Спасибо за Скачивание скрипта "BlindHelp" от группы AHKpros.
Если вам лень читать вы можете зайти в группу или на офф.канал AHKpros.
Чтобы зайти на канал просто перейдите в группу и перейдите по ссылке справа.
(Ссылок сам не даю чтобы не было краж и лишних проблем).

-КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ?-
Вначале открой "AHK Для Слабо....exe" и нажми кнопку "Запустить".
Зайдите в игре и потом нажмите кнопку запустить в скрипте.
После загрузки вы сможете пользоваться с помощью команды "/blindhelp".
Там будет всё очень хорошо расписанно!

-Примечания-
На очень слабых пк может с первого раза залагать скрипт.
Не бойтесь, всё запустится и будет работать!
Все голосовые действия работают только на Windows 10.
Скорее всего для других версий будут сделаны отдельные кнопки в дальнейшем!

-Админы не банят-
НЕТ, НЕТ И ЕЩЁ РАЗ НЕТ!
AHK скрипты такого типа, а не типа читов разрешены!!!
Если вы будете пользоваться макросами тогда вы уже можете и получить бан.

-Что нужно для работы скрипта?-
Скачать AHK с офф.сайта!!! (Не качайте с фейков, там стилеры!)  
https://www.autohotkey.com/
Установка очень проста, в крайнем случаи зайдите в ютуб!
А так же обновитесь до Windows 10.
Обновиться можно на официальном сайте Microsoft обсалютно БЕСПЛАТНО!!!

-Не работает скрипт?-
1. Переустанови AHK или скачай с офф.сайта на версию не для 64 или 32 бит, а для Ansi-32
2. Проверь скрипт антивирусом, если пишет вирус, значит у тебя параша, а не ANTI-VIRUS!!!
3. Скрипт не может повредиится, но если вы достанете из папки .exe он не запустится.
разархивируй саму папку со всеми файлами!!!

С уважением команда AHKpros®